Polycast与Rob Dodson提供#Ask Polymer
嗨，Polycast的所有者与您Rob。
欢迎使用Ask Polymer，该程序可以接收您发送的消息
在主题标签上
我们将竭诚为您解答。
所以今天我们将从一个问题开始
许多人问他：“你怎么举手
在录制过程中在数字屏幕录制软件上？”
这是一个很酷的问题。
我们已经拥有出色的先进设备
然后我们安装了它们，因此我们可以这样做。
我们在wacom cintiq平板电脑上方安装了一个摄像头。
然后我们使用一个名为OmniDazzle的免费程序
这使我们可以在屏幕上绘制。
所有注释均由Camtasia记录在屏幕上
然后我们把所有的东西放进去
它在主题演讲中的精彩展示。
从这里开始，想象一切，
然后，我们将各个部分放在一起，并将它们摊开。
所以它们是很棒的设置
我们已经能够产生良好的影响。
好吧，我们下一个杰伊的问题
谁说：“聚合物适合Typescript吗？”
是否有关于聚合物的正式类型定义？”
好问题，杰伊。
没有官方定义
由聚合物团队设计
但是书面存储库肯定包含GitHub
关于可以使用的聚合物定义
在项目中使用Typescript和Polymer。
我在Angular 2体验中使用了一点。
这样就可以使用它了。
它不是完全不同的，
但这会让您开始
与打字稿和聚合物。
谢谢杰伊这个问题。
好吧，我们的下一个问题来自托马斯
即：“如何获取第三方库
在我的高分子元素中？”
好问题，托马斯。
我建议实现HTML导入
包含第三方库脚本标签，
然后，您的物品可以取决于该导入。
你可以在这里看到一个例子
来自您设计的Chart.js集合。
有一个特殊的Chart.js导入，每个人都依赖它。
我们希望将来编辑会为我们准备这些导入文件
但是目前，这是我们建议的工作。
我们这样做的原因
是您有多个元素可以依赖这个东西，
您将导入HTML
为您删除重复项。
很好的问题，托马斯。
感谢您发送给我们。
好吧，惠特利的下一个问题
谁问：“最合适的方法是什么
要在聚合物应用程序中实现路由？”
一个很好的惠特利问题。
我建议您看上一集
关于使用page.js，这就是我真正在做的
在我的应用中。
我们还录制了一个有关名为Moar Routing的物品的剧集，
但这几天不好
因此，我建议坚持使用page.js。
如果您想了解更多信息，可以在这里输入
为了审查这个东西，我们正在GitHub上工作
名为web-component-shards。
这使您可以包装商品，
并将它们分成几部分，也许您会慢慢加载它们。
所有这一切仍在测试中，
但这也许是让您缓慢加载内容的长期解决方案
通过您的路由器。
谢谢惠特利提出这个重要问题。
好吧，我们的最后一个问题来自保罗
他问：“有计划添加纸质元素吗？
对于日期和时间选择器？”
保罗问得很好。
我们要确保首先
通过从我们当前的纸张元素中设计新项目
尽可能完整。
这意味着要修复其中的错误，
并确保它已完全优化，
API可以满足您的所有需求。
因此，没有近期计划来添加这些其他元素，
因为我们想专注于我们现在拥有的团队。
但是，
该小组的成员针对这两种情况设计了自己的应用程序。
您可以在此处检查日期选择器
从这里开始的时间选择器。
您还将在customelements.io上找到它们。
您可以浏览此站点上的某些项目。
您可以尝试使用它，也许它可以满足您的需求。
谢谢保罗提出这个好问题。
今天就这样。
谢谢所有提出问题的人。
如果您有任何问题，希望我们回答
您可以在任何社交媒体上与我们交流
在主题标签＃askPolymer上。
与往常一样，感谢收看。
下次见。
我是K-Pax。